(Presented by WeTV)
(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪I have never stopped♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪Missing you♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪I can't stop♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪I'll always be waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪For no reason at all♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪I only want us to be together♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪Until the end of my life♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I need is you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪I'm always missing you♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
=Accidentally Meow On You=
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
What?
អ្វី?
You stood me up last time.
អ្នកក្រោកឈរឡើងកាលពីលើកមុន។
Make up for it today.
រៀបចំសម្រាប់វានៅថ្ងៃនេះ។
But I have a business dinner tonight.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​អាជីវកម្ម​មួយ​យប់​នេះ។
Tomorrow then.
ថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
Didn't you say that you are not busy?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនរវល់ទេ?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
I'm not busy
ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
right now,
ឥឡូវ​នេះ,
at this moment.
នៅពេលនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Choose a date
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទ
you are available.
អ្នកអាចរកបាន។
(Calendar)
(ប្រតិទិន)
How about...
ចុះ​ចំណែក...
(Wednesday 1st)
(ថ្ងៃពុធ ទី 1)
after this day?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ?
(I bet he has some problem.)
(ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់មានបញ្ហាខ្លះ។ )
(Calendar)
(ប្រតិទិន)
Stop staring at this. Don't waste time.
ឈប់មើលរឿងនេះទៅ។  កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Tell the truth
ប្រាប់​ការពិត
to Zhou Tian
ទៅ Zhou Tian
before she unmasks you.
មុនពេលនាងមិនលាក់អ្នក។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
you'll suffer.
អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
I have sent Kevin to do the preparations.
ខ្ញុំបានបញ្ជូន Kevin ទៅធ្វើការរៀបចំ។
I'll tell her my identity and confess my feelings for her
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ ហើយសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាង
at this weekend.
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Zhou Tian will be moved and feel grateful.
Zhou Tian នឹង​រំជួល​ចិត្ត ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
She'll understand my intentions
នាងនឹងយល់ពីបំណងរបស់ខ្ញុំ
and concerns recently.
និងកង្វល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Would it make me
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ
too arrogant?
ក្រអឺតក្រទមពេក?
It's my attitude as a man.
វាជាអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំជាបុរស។
Don't have Zhou Tian
កុំ​មាន Zhou Tian
expose your identity
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
before the weekend.
មុនពេលចុងសប្តាហ៍។
Or she'll think you were emotionally cheating on her.
ឬនាងនឹងគិតថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់នាងដោយមនោសញ្ចេតនា។
Then I'll confess to her today.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះនាងនៅថ្ងៃនេះ។
Make sure she has no idea
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនដឹង
we are the same person
យើងជាមនុស្សដូចគ្នា។
before that.
មុន​ពេលនោះ។
Mr. Kevin,
លោក Kevin
are you making tea?
តើអ្នកកំពុងធ្វើតែ?
Let me do it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- No. - It's OK. Let me do it.
- ទេ​វា​មិន​អី​ទេ។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what do you wanna do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You deserve to be the mere
អ្នកសមនឹងក្លាយជាមនុស្សតែមួយ
CEO's assistant of Xing Yi.
ជំនួយការនាយកប្រតិបត្តិរបស់ Xing Yi ។
How remarkable
គួរឲ្យកត់សម្គាល់
you are.
អ្នកគឺជា។
There's a petty thing
មានរឿងតូចតាចមួយ។
that I want to learn from you.
ដែលខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។
I happened to see
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីមើល
you took a cat to the pet store the other day.
អ្នកបានយកឆ្មាទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមនៅថ្ងៃមុន។
You saw that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Then?
អញ្ចឹង?
I remember that you said
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបាននិយាយ
you hated cats.
អ្នកស្អប់ឆ្មា។
You looked after the cat
អ្នកមើលថែរក្សាឆ្មា
for an important person.
សម្រាប់មនុស្សសំខាន់។
Do I know
តើខ្ញុំដឹងទេ?
that person as well?
បុគ្គលនោះ?
Why bother to ask so much?
ហេតុអីត្រូវសួរច្រើនម្លេះ?
Does it have to do with the work?
តើវាទាក់ទងនឹងការងារទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
I guess the person
ខ្ញុំគិតថាមនុស្ស
is both crucial to you and Xing Yi.
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក និង Xing Yi។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I do have some experience
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ខ្លះ
in keeping cats.
ក្នុងការរក្សាឆ្មា។
So I want
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
to put up some ideas for you.
ដើម្បីដាក់គំនិតខ្លះសម្រាប់អ្នក។
I knew you weren't harboring good designs.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានការរចនាល្អទេ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
You would never snatch the cat from me.
អ្នកនឹងមិនចាប់ឆ្មាពីខ្ញុំទេ។
He's such a self-centered man,
គាត់ជាមនុស្សគិតតែពីខ្លួនឯង
but he asked me to take care of his cat.
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែឆ្មារបស់គាត់។
What does it stand for?
តើវាឈរសម្រាប់អ្វី?
It's his trust to me.
វាជាការទុកចិត្តរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
He thinks highly of me.
គាត់គិតយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ។
And we are intimate mates.
ហើយយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ។
So the man
ដូច្នេះបុរស
is really Mr...
ពិតជាលោក...
Kevin,
ខេវិន
I didn't even know you had a girlfriend,
មិនដឹងថាអូនមានសង្សារទេ
and you kept a cat.
ហើយអ្នកបានរក្សាឆ្មាមួយ។
Don't have them affect your work.
កុំឱ្យពួកគេប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
Isn't the person
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
a man?
បុរស​ម្នាក់?
What's going on, Mr. Kevin?
តើ​លោក​ខេវិន​មាន​រឿង​អ្វី?
He lives with a man?
គាត់រស់នៅជាមួយបុរស?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(It is dangerous.)
(វាមានគ្រោះថ្នាក់។ )
Yes.
បាទ។
It's just what you think.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកគិតប៉ុណ្ណោះ។
The cat
ឆ្មា
is bought by
ត្រូវបានទិញដោយ
my father.
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ។
(You sold out your partner.)
(អ្នកបានលក់ដៃគូរបស់អ្នក។ )
(Why don't you say)
(ហេតុអ្វីមិននិយាយ)
(you are Kevin's father?)
(អ្នកជាឪពុករបស់ Kevin?)
(Qiao Yi)
(Qiao Yi)
(Zhou Tian,)
(Zhou Tian,)
(I'm gonna get into the crew soon.)
(ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងនាវិកឆាប់ៗនេះ។ )
(I heard that)
(ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា)
(the condition in the crew is tough.)
(ស្ថានភាពនៅក្នុងនាវិកគឺពិបាក។ )
(We have to be fully prepared.)
(យើងត្រូវរៀបចំឱ្យបានពេញលេញ។ )
(Video Call)
(ការហៅជាវីដេអូ)
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
here's a thing I wanna confirm with you.
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
Qiao Yi will enter the crew in a few days.
Qiao Yi នឹងចូលបម្រើការងារនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
He complained to me that
គាត់បានត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ
the accommodation of the crew
ការស្នាក់នៅរបស់នាវិក
is tough.
គឺពិបាក។
(Voice Call)
(ការហៅជាសំឡេង)
(1003) So I'm thinking...
(1003) ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត...
I knew you were 1003!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអាយុ 1003!
You liar!
អ្នកកុហក!
Zhou Tian, let me explain.
Zhou Tian អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
What's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Qiao Yi will enter the crew in a few days.
Qiao Yi នឹងចូលបម្រើការងារនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
He complained to me that
គាត់បានត្អូញត្អែរមកខ្ញុំ
the accommodation of the crew
ការស្នាក់នៅរបស់នាវិក
is tough.
គឺពិបាក។
(Voice Call)
(ការហៅជាសំឡេង)
(1003) So I'm thinking...
(1003) ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិត...
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
your phone is ringing.
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍។
Let me take it for you.
ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
you are the CEO,
អ្នកគឺជា CEO
who are tied up.
ដែលត្រូវបានចង។
What if
ចុះបើ
you miss an important business call,
អ្នក​នឹក​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​អាជីវកម្ម​សំខាន់
we'll suffer a great loss.
យើង​នឹង​ទទួល​រង​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​ធំ។
Let me check who's calling you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាអ្នកណាកំពុងហៅអ្នក។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
my watch and my phone are synchronized?
នាឡិការបស់ខ្ញុំ និងទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើសមកាលកម្មមែនទេ?
(Director Peng)
(នាយក ប៉េង)
Hi, Director Peng.
សួស្តីនាយក Peng ។
(1003) Okay.
(១០០៣) យល់ព្រម។
(Unconnected, please try again later.)
(មិនបានភ្ជាប់ទេ សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។)
We can talk about it someday.
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃណាមួយ។
OK.
យល់ព្រម។
What was going on
តើមានអ្វីកើតឡើង
with Qiao Yi?
ជាមួយ Qiao Yi?
Qiao Yi said
Qiao Yi និយាយ
the accommodation the crew offered is tough,
កន្លែងស្នាក់នៅដែលនាវិកផ្តល់ជូនគឺពិបាក,
so I'm wondering
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
to add some home appliances
ដើម្បីបន្ថែមឧបករណ៍ប្រើប្រាស់ក្នុងផ្ទះមួយចំនួន
in his room.
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
(So weird.)
(ចម្លែកណាស់។ )
(I called him,)
(ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា)
(but why didn't his phone ring?)
(តែហេតុអីទូរស័ព្ទគាត់មិនរោទ៍?)
(Did I really get him wrong?)
(ខ្ញុំពិតជាយល់ខុសមែនទេ?)
Hello?
សួស្តី?
Please place it
សូមដាក់វា
in the security room at the gate of the community.
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សន្តិសុខ នៅ​មាត់​ទ្វារ​សហគមន៍។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Security.
សន្តិសុខ។
(Sunday, Lost-Call)
(ថ្ងៃអាទិត្យ បាត់ការហៅ)
Hi, Kevin,
សួស្តី Kevin
the urgent thing I told you about
រឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី
was to reschedule for 7 p.m. this evening.
ត្រូវកំណត់ម៉ោង ៧ យប់នេះឡើងវិញ។
Do the preparation
ធ្វើការរៀបចំ
according to the e-mail I sent you just now.
នេះ​បើ​តាម​អ៊ីមែល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
If you mess it up, you...
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃអ្នក ...
(I got it, Mr. Ji.)
(ខ្ញុំយល់ហើយ លោក ជី។ )
(If I mess it up, I'll disappear from your sight.)
(បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ខ្ញុំនឹងបាត់ពីភ្នែកអ្នក)។
Where has she gone again?
តើនាងទៅណាទៀត?
(Ji Chen)
(Ji Chen)
(Did a thief sneak into Zhou Tian's house?)
(តើចោរលួចចូលផ្ទះ Zhou Tian ទេ?)
(Can you be nice?)
(តើអ្នកអាចស្អាតទេ?)
(I didn't mean that.)
(ខ្ញុំមិនបានន័យនោះទេ។ )
(Then why was she in such a hurry home?)
(ហេតុអីក៏នាងប្រញាប់ទៅផ្ទះ?)
(And she said she would see the security guard.)
(ហើយនាងបាននិយាយថានាងនឹងឃើញសន្តិសុខ។ )
(None of your business.)
(មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។)
(Gosh. The security guard of the community has seen me.)
(Gosh. សន្តិសុខនៃសហគមន៍បានឃើញខ្ញុំ។ )
Dear Gigi,
ជីជីជាទីគោរព!
have a cup of coffee.
មានកាហ្វេមួយពែង។
All the work of the café today will count on me.
ការងារទាំងអស់របស់ហាងកាហ្វេថ្ងៃនេះនឹងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Now it's too late.
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលហើយ។
It's just OK if you fool around,
វាមិនអីទេ បើអ្នកល្ងង់
but why did you have to take Hao with you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក Hao ទៅជាមួយអ្នក?
I promise it'll never happen again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
You are in charge
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
of Zhang Hao's everything, OK?
ទាំងអស់របស់ Zhang Hao យល់ព្រម?
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I won't touch any of his hair.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះសក់របស់គាត់ទេ។
Fine.
ល្អ
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Sir,
លោកម្ចាស់
do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
You live in the community, right?
អ្នករស់នៅក្នុងសហគមន៍មែនទេ?
I remember every resident
ខ្ញុំចាំអ្នកស្រុកគ្រប់រូប
in this community.
នៅក្នុងសហគមន៍នេះ។
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
my cat was lost two times,
ឆ្មារបស់ខ្ញុំបានបាត់ពីរដងហើយ
and you sent her back to me.
ហើយអ្នកបានបញ្ជូននាងមកខ្ញុំវិញ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Not a big deal.
មិនមែនជារឿងធំទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
please look at this.
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
Can you recognize
តើអ្នកអាចទទួលស្គាល់
the man who sent my cat here
បុរសដែលបានផ្ញើឆ្មារបស់ខ្ញុំមកទីនេះ
and asked you to give it to me?
ហើយ​សួរ​ថា​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
It's...
វា...
Zhou Tian,
Zhou Tian,
let me explain!
ឱ្យខ្ញុំពន្យល់!
It's him.
គឺគាត់។
You are not allowed to park here.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចតនៅទីនេះទេ។
Hey, I'm talking to you.
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
The tall old man.
បុរសចំណាស់ខ្ពស់។
Sir,
លោកម្ចាស់
he's in his twenties.
គាត់មានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
Indeed a young man.
ពិត​ជា​យុវជន​ម្នាក់។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you cannot park the car at the gate.
អ្នកមិនអាចចតឡាននៅច្រកទ្វារបានទេ។
You...
អ្នក...
You know him, right?
ស្គាល់គាត់ទេ?
Drive it away when you are done.
បើកវាទៅឆ្ងាយនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Here you are, your phone.
អ្នកនៅទីនេះ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Drive the car away.
បើករថយន្តទៅបាត់។
(It seems that the guard not only has a bad sight,)
(វាហាក់ដូចជាអ្នកយាមមិនត្រឹមតែមានភ្នែកអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះទេ)
(but is muddled.)
(ប៉ុន្តែមានភាពច្របូកច្របល់។ )
Mr. Ji, didn't you say
លោក Ji មិនបាននិយាយទេ។
you want to explain something to me?
តើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ?
Please. What is it?
សូម។  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I just want to say
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
I'm a bit strict
ខ្ញុំតឹងតែងបន្តិច
in your work performance recently.
នៅក្នុងការអនុវត្តការងាររបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
It's too much for you.
វាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
So I decide to lighten your workload.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​សម្រាល​បន្ទុក​ការងារ​របស់​អ្នក។
You can make progress step by step.
អ្នកអាចធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនមួយជំហានម្តង ៗ ។
So you specially came here
ដូច្នេះអ្នកមកទីនេះជាពិសេស
to tell me this?
ប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I planned to fetch a document at home.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅយកឯកសារនៅផ្ទះ។
I passed by here and saw you.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទីនេះ ហើយបានឃើញអ្នក។
I think you are a diligent employee,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុគ្គលិកឧស្សាហ៍ព្យាយាម
and you deserve further cultivation.
ហើយអ្នកសមនឹងទទួលបានការដាំដុះបន្ថែមទៀត។
So I came
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
to communicate to you.
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
(You are used to lying to me,)
(អ្នកធ្លាប់កុហកខ្ញុំ)
(so you treat me a fool, right?)
(ដូច្នេះអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?)
Why are you still talking here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយនៅទីនេះ?
If my manager sees it,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំឃើញវា
my wage will get deducted.
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកាត់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
OK, I'll drive it away now.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងដេញវាចេញឥឡូវនេះ។
Then I'm going back.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I have an appointment with a vital client
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយអតិថិជនសំខាន់
at 7 p.m..
នៅម៉ោង 7 យប់។
You come with me.
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Dress yourself up
ស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង
in fancy clothes.
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់។
Wait for me in the office.
ចាំខ្ញុំនៅការិយាល័យ។
(You still want to change the topic with work.)
(អ្នកនៅតែចង់ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទជាមួយការងារ។ )
(You are too naive.)
(អ្នកល្ងង់ពេកហើយ)
(Even if the guard couldn't expose you,)
(ទោះបីអ្នកយាមមិនអាចបង្ហាញអ្នកក៏ដោយ)
(I have other ways.)
(ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀត។ )
(Go home?)
(ទៅផ្ទះ?)
(Good.)
(ល្អណាស់។ )
(The crocodile can't get away this time.)
(ក្រពើមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេនៅពេលនេះ។ )
(Hi, master.)
(សួស្តីលោកគ្រូ)
(I'm Universe.)
(ខ្ញុំជាសកល។ )
(Your heart rate now is 76.)
(អត្រាបេះដូងរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺ 76 ។ )
(Your blood pressure is 76.)
(សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកគឺ 76 ។ )
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
(You are too anxious.)
(អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេក។ )
- (You should calm down, or...) - Shut up.
- (អ្នកគួរតែស្ងប់ចុះ ឬ...) - បិទមាត់។
It was so close.
វាមានភាពជិតស្និទ្ធណាស់។
Zhou Tian almost found it out.
Zhou Tian ស្ទើរតែរកវាឃើញ។
(Meet a client with the CEO at 7 p.m.)
(ជួបអតិថិជនជាមួយ CEO នៅម៉ោង 7 យប់)
(Save and Send)
(រក្សាទុក និងផ្ញើ)
He doesn't forget
គាត់មិនភ្លេចទេ។
to urge me to work even at this moment.
ដើម្បីជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើការសូម្បីតែនៅពេលនេះ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Go.
ទៅ។
Enjoy you banquet
សូមរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង
at the hypocritical 1003's.
នៅ 1003's លាក់ពុត។
(Qiuqiu, Just now, Moving)
(Qiuqiu, គ្រាន់តែឥឡូវនេះ, ផ្លាស់ទី)
Hi, Kevin,
សួស្តី Kevin
have you gotten everything on the spot ready?
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅនឹងកន្លែងហើយឬនៅ?
As soon as we arrive,
ដរាបណាយើងមកដល់។
crack open the champagne.
បំបែកស្រាសំប៉ាញ។
(Zhou Tian,)
(Zhou Tian,)
(maybe in your eyes,)
(ប្រហែលជានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក)
(I'm the one who pushes you forward,)
(ខ្ញុំជាអ្នករុញអ្នកទៅមុខ)
(and gives you a lot of work.)
(ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារជាច្រើន។ )
(But actually,)
(ប៉ុន្តែតាមពិត)
I'm 1003,
ខ្ញុំ 1003
the keeper No. 2 of Qiuqiu.
អ្នកចាំទីលេខ 2 នៃ Qiuqiu ។
(The reason why I didn't tell you)
(មូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក)
(was that I didn't want you)
(គឺខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ)
(to rely on me.)
(ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។ )
(It did no good to your growth at work.)
(វាមិនល្អចំពោះការលូតលាស់របស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការទេ។ )
(You didn't know how much I did for you.)
(អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកប៉ុន្មានទេ។ )
(All I have done)
(អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ)
(is to make you understand)
(គឺដើម្បីឱ្យអ្នកយល់)
(I love you.)
(ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។)
I didn't know Mr. Ji had always been
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​លោក Ji ធ្លាប់​ជា​និច្ច
meticulously taking care of me.
ថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អិតល្អន់។
No.
ទេ
Call me
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
Chen.
ចេន។
Tian.
ធាន។
You guys
ពួក​ឯង
have been arguing everything
បានឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
for like thirty years.
សម្រាប់សាមសិបឆ្នាំ។
You started arguing again.
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ប្រកែក​ម្ដង​ទៀត។
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
Let's get back
ចូរយើងត្រលប់មកវិញ
to the business.
ដល់អាជីវកម្ម។
Right.
ត្រូវហើយ។
We are discussing
យើងកំពុងពិភាក្សា
Zhou Tian and Zhang Hao.
Zhou Tian និង Zhang Hao ។
Let's stop fighting.
ចូរយើងឈប់ប្រយុទ្ធ។
Alright.
មិនអីទេ។
They have known each other
ពួកគេបានស្គាល់គ្នា។
for so long.
យូរម្ល៉េះ។
They should lose no time and get married.
ពួកគេមិនគួរបាត់បង់ពេលវេលា ហើយរៀបការ។
Yes.
បាទ។
I have prepared the deposit for the hotel.
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រាក់កក់សម្រាប់សណ្ឋាគារ។
No matter who Zhou Tian is dating
មិន​ថា Zhou Tian ជា​នរណា​ទេ​
in the future,
នៅពេលអនាគត,
we are ready for her wedding at any time.
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់នាងនៅពេលណាក៏បាន។
No matter who?
មិនថាអ្នកណា?
He must be Zhang Hao!
គាត់ត្រូវតែជា Zhang Hao!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's discuss
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
how to get them back
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ
and get married.
ហើយរៀបការ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
The situation now...
ស្ថានភាពពេលនេះ...
Yeah.
បាទ។
What brought you here?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
For work, of course.
សម្រាប់ការងារ, ជាការពិតណាស់។
Do you think I have any evil designs for you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានការរចនាអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ?
Since it's about work,
ចាប់តាំងពីវាគឺអំពីការងារ,
we can talk about it in the company.
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I have to deal with the thing at your home.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
(Qiao Yi)
(Qiao Yi)
(Zhou Tian,)
(Zhou Tian,)
(I want that electric appliance)
(ខ្ញុំចង់បានឧបករណ៍អគ្គិសនី)
(which can speak as Ji Chen has.)
(ដែលអាចនិយាយដូច Ji Chen មាន។ )
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you also know that
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
I have to meet Qiao Yi's demand.
ខ្ញុំត្រូវតែបំពេញតាមការទាមទាររបស់ Qiao Yi។
This is not
នេះមិនមែនទេ។
a hard thing.
រឿងពិបាកមួយ។
I just have to visit
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅលេង
your house,
ផ្ទះ​របស់​អ្នក,
so I can
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
buy the stuff online.
ទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you can do your business.
អ្នកអាចធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
I'll show myself around.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងនៅជុំវិញ។
The Intelligent audio is pretty good.
សំឡេងឆ្លាតវៃគឺល្អណាស់។
What brand is it?
តើវាជាម៉ាកអ្វី?
(Hello,)
(ជំរាបសួរ,)
(if you would like to use,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើ,)
(please use your voice to login.)
(សូមប្រើសំឡេងរបស់អ្នកដើម្បីចូល។ )
Login?
ចូល?
(The host's account is already in use.)
(គណនីរបស់ម្ចាស់ផ្ទះត្រូវបានប្រើប្រាស់រួចហើយ។ )
(Do you wish to register as a hostess?)
(តើអ្នកចង់ចុះឈ្មោះជាពិធីការិនីទេ?)
Don't say yes!
កុំនិយាយថាបាទ!
(Ok.)
(យល់ព្រម។)
(Registered.)
(បានចុះឈ្មោះ។ )
(Welcome, hostess.)
(សូមស្វាគមន៍, ម្ចាស់ផ្ទះ។ )
This thing is more than intelligent.
រឿងនេះលើសពីភាពវៃឆ្លាត។
It's super intelligent!
ឆ្លាតណាស់!
It's customized for me.
វាត្រូវបានប្ដូរតាមបំណងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Therefore, it doesn't have a brand.
ដូច្នេះវាមិនមានម៉ាកទេ។
This sound is too much.
សំឡេងនេះខ្លាំងពេក។
I should go to Qiao Yi's,
ខ្ញុំគួរតែទៅ Qiao Yi,
and get his sound.
និងទទួលបានសំឡេងរបស់គាត់។
(Where is Qiuqiu?)
(តើ Qiuqiu នៅឯណា?)
I think that robot might be useful.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សយន្តនេះអាចមានប្រយោជន៍។
Qiao Yi will like it.
Qiao Yi នឹងចូលចិត្តវា។
Please don't...
សូម​កុំ...
(Oh, shoot.)
(អូ បាញ់។ )
(She should be here by now.)
(នាងគួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។ )
(Qiuqiu just stoped.)
(Qiuqiu ទើបតែឈប់។ )
Oh, no.
អូ​ទេ។
Hi, dad.
សួស្តី​ប៉ា។
(I'm at my boss's place.)
(ខ្ញុំនៅកន្លែងចៅហ្វាយខ្ញុំ។ )
(Tian) I'm busy right now.
(ធៀន) ខ្ញុំរវល់ពេលនេះ។
Oh, it hurts.
អូ វាឈឺណាស់។
(I can't talk right now. Bye.)
(ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ។ លា។ )
She hung up already.
នាងបានព្យួររួចហើយ។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Her boss might be a female.
ចៅហ្វាយរបស់នាងអាចជាស្រី។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'd rather her boss is a man.
ខ្ញុំចង់បានចៅហ្វាយរបស់នាងជាបុរស។
Oh my, it hurts so bad.
អូយ ឈឺណាស់
Zhou Tian.
ចូវធាន។
I'll have all the information
ខ្ញុំនឹងមានព័ត៌មានទាំងអស់។
about those electronic appliances checked
អំពីឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិកទាំងនោះត្រូវបានពិនិត្យ
and sent to you later.
ហើយផ្ញើជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I have checked their models already.
ខ្ញុំបានពិនិត្យម៉ូដែលរបស់ពួកគេរួចហើយ។
No need to send them.
មិនចាំបាច់បញ្ជូនពួកគេទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
Qiao Yi is short-tempered.
Qiao Yi គិតខ្លី។
He won't wait for me.
គាត់នឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំទេ។
We need to see our client at 19:00.
យើងត្រូវទៅជួបអតិថិជនរបស់យើងនៅម៉ោង 19:00 ។
You should go back to the company now.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
I should stay and check if there is anything else.
ខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅ ហើយពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Did you find what you need?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
If no, you should go.
បើអត់ទេ អ្នកគួរតែទៅ។
There is nothing here
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
that Qiao Yi may like.
ដែល Qiao Yi អាចចូលចិត្ត។
I should go upstairs and check again.
ខ្ញុំ​គួរ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​ពិនិត្យ​ម្ដង​ទៀត។
Sure.
ប្រាកដ។
(He wants me to leave so bad.)
(គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងអាក្រក់។ )
(He must be really worried.)
(គាត់ពិតជាព្រួយបារម្ភ។ )
(I think Qiuqiu is hidden somewhere.)
(ខ្ញុំគិតថា Qiuqiu ត្រូវបានលាក់នៅកន្លែងណាមួយ។ )
What's the matter, Mr. Ji?
លោក ជី មាន​រឿង​អី​ដែរ?
It's getting dark. Those curtains should be drawn.
វាងងឹតហើយ។  វាំងននទាំងនោះគួរតែត្រូវបានគូរ។
You drew the curtains so fast
អ្នកគូរវាំងននលឿនណាស់។
that I thought you were planning something evil.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអាក្រក់។
(Perhaps Qiuqiu is behind the couch.)
(ប្រហែលជា Qiuqiu នៅពីក្រោយសាឡុង។ )
This intelligent lamp seems amazing.
ចង្កៀងឆ្លាតវៃនេះហាក់ដូចជាអស្ចារ្យណាស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mr. Ji, you didn't seem
លោក ជី អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
quite right from the beginning.
ពិតជាត្រឹមត្រូវតាំងពីដើមមក។
You acted like you were hiding something.
អ្នកបានធ្វើដូចជាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
(So awkward.)
(ឆ្គងណាស់។ )
(Is he going to kiss me?)
(តើគាត់នឹងថើបខ្ញុំទេ?)
(What's this?)
(ស្អី​គេ​ហ្នឹង?)
(It's my number code.)
(វាជាលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។ )
What do these numbers stand for?
តើលេខទាំងនេះតំណាងឱ្យអ្វី?
Every two numbers represent one letter
លេខទាំងពីរតំណាងឱ្យអក្សរមួយ។
according to the order of the alphabet.
យោងទៅតាមលំដាប់នៃអក្ខរក្រម។
Zero eight represents "H".
សូន្យប្រាំបីតំណាងឱ្យ "H" ។
Zero one represents "A".
សូន្យមួយតំណាងឱ្យ "A" ។
Do you have anything you want to say?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
Yes.
បាទ។
But we don't have time now.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
I'll tell you on our way to dinner.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់យើងទៅអាហារពេលល្ងាច។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Let me tell you a story.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
A close friend of mine
មិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ
recently met someone online.
ថ្មីៗនេះបានជួបនរណាម្នាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
That guy also likes
បុរសនោះក៏ចូលចិត្តដែរ។
to hide secrets with numbers.
ដើម្បីលាក់អាថ៌កំបាំងជាមួយលេខ។
They had a great time
ពួកគេមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ
talking with each other.
និយាយជាមួយគ្នា។
My friend even shared
មិត្តរបស់ខ្ញុំថែមទាំងចែករំលែក
her personal feelings with that guy.
អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងជាមួយបុរសនោះ។
However, she found out
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងបានរកឃើញ
that guy was her boss.
បុរសនោះគឺជាចៅហ្វាយរបស់នាង។
It was all premeditated.
វាត្រូវបានគិតទុកជាមុនទាំងអស់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What should she do?
តើនាងគួរធ្វើអ្វី?
I say...
ខ្ញុំ​និយាយ...
We are really out of time now.
យើងពិតជាអស់ពេលហើយ។
Do you really have nothing to share with me?
តើអ្នកពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវចែករំលែកជាមួយខ្ញុំទេ?
I can't tell you now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ។
Now, let's go.
ឥឡូវនេះ តោះទៅ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
I'm not feeling well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
So, I'm not going to meet our client with you tonight.
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនទៅជួបអតិថិជនរបស់យើងជាមួយអ្នកនៅយប់នេះទេ។
Kevin will company you.
Kevin នឹង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​។
Bye.
លាហើយ។
Zhou Tian.
ចូវធាន។
Wait a minute, Zhou Tian.
ចាំមួយភ្លែត Zhou Tian
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
You will know everything.
អ្នកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I already knew.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
You are that guy 1003.
អ្នកគឺជាបុរសនោះ 1003 ។
According to the alphabet,
យោងតាមអក្ខរក្រម។
No. 10 stands for letter J.
លេខ 10 តំណាងឱ្យអក្សរ J.
And No. 03 stands for the letter C.
ហើយ​លេខ ០៣ តំណាង​ឲ្យ​អក្សរ គ.
Therefore, 1003 actually represents JC,
ដូច្នេះ 1003 ពិតជាតំណាងឱ្យ JC,
which is the abbreviation for Ji Chen.
ដែលជាអក្សរកាត់របស់ Ji Chen ។
It was so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
I can't believe I didn't realize it earlier.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​មុន​នោះ​ទេ។
And I let you deceive me for so long.
ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
What a wily CEO you are!
អ្នក​ជា CEO ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ!
So smart! Well done!
ឆ្លាតណាស់!  ល្អ​ណាស់!
You took advantage of my trust,
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
and got information from me.
ហើយទទួលបានព័ត៌មានពីខ្ញុំ។
I have said so many things to you.
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងជាច្រើនទៅកាន់អ្នក។
You must have
អ្នក​ត្រូវតែ​មាន
planned how to get back to me
គ្រោង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​កាន់​ខ្ញុំ​
while listening
ពេលកំពុងស្តាប់
to my complaints.
ចំពោះពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
I can't believe I walked right into your trap.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកទេ។
Zhou Tian.
ចូវធាន។
I really need you to go somewhere with me.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
You will see.
អ្នក​នឹង​ឃើញ។
I'm sorry, Mr. Ji.
ខ្ញុំសុំទោសលោក ជី។
I'm going home.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅផ្ទះ។
I...
ខ្ញុំ...
And Qiuqiu,
និង Qiuqiu
you lied to her as well.
អ្នកក៏កុហកនាងដែរ។
Please leave her alone from now on.
សូមទុកអោយនាងនៅម្នាក់ឯង ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Zhou Tian.
ចូវធាន។
(There are 20 minutes left.)
(នៅសល់ 20 នាទីទៀត។ )
Please don't be mad, Zhou Tian.
សូម​កុំ​ខឹង Zhou Tian ។
Please get in the car. Let's talk.
សូមចូលឡាន។  តោះ​និយាយ​គ្នា។
Zhou...
ចូវ...
Zhou Tian.
ចូវធាន។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
If my memory serves me right,
ប្រសិនបើការចងចាំរបស់ខ្ញុំបម្រើខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
I'm off work right now.
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
It's beyond work hours.
វាលើសពីម៉ោងធ្វើការ។
You don't get to boss me around now.
អ្នក​មិន​អាច​រក​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Please don't be mad, Zhou Tian.
សូម​កុំ​ខឹង Zhou Tian ។
We can talk in the car.
យើងអាចនិយាយនៅក្នុងឡាន។
Ji Chen.
ជីចេន។
Do you think it's some kind of joke?
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងកំប្លែងខ្លះទេ?
As a retired athlete, I had to start over in Xing Yi.
ក្នុង​នាម​ជា​អត្តពលិក​ចូល​និវត្តន៍ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី​នៅ Xing Yi។
I need to build a new career,
ខ្ញុំត្រូវបង្កើតអាជីពថ្មី
adapt to my new job, and deal with interpersonal relationships.
សម្របខ្លួនទៅនឹងការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ ហើយដោះស្រាយជាមួយទំនាក់ទំនងរវាងបុគ្គល។
It was a difficult time for me.
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Suddenly, there was a guy
ស្រាប់តែមានបុរសម្នាក់
who was willing to help with my cat.
ដែលមានបំណងជួយឆ្មារបស់ខ្ញុំ។
He understood me, cared about me,
គាត់យល់ពីខ្ញុំ ខ្វល់ពីខ្ញុំ
and complained about my boss with me.
ហើយត្អូញត្អែរអំពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំ។
It turned out
វាប្រែចេញ
that guy was my boss.
បុរសនោះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
You sweet-talked me on WeChat,
អ្នកបាននិយាយផ្អែមជាមួយខ្ញុំនៅលើ WeChat,
while giving me a hard time in the company.
ខណៈពេលដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Is it fun to see me
តើវាសប្បាយទេក្នុងការឃើញខ្ញុំ
being fooled around like that?
ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដូច្នេះ?
Zhou Tian.
ចូវធាន។
I know I shouldn't have deceived you,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ
and I didn't mean that.
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
I met Qiuqiu by accident.
ខ្ញុំបានជួប Qiuqiu ដោយចៃដន្យ។
And I did find you repulsive in the beginning.
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៅដើមដំបូង។
Look at you, you don't have an advanced degree,
មើលចុះអ្នកមិនទាន់មានសញ្ញាបត្រទេ
and you don't really know how to dress up.
ហើយអ្នកពិតជាមិនដឹងពីរបៀបស្លៀកពាក់។
Plus, when you play,
លើសពីនេះ នៅពេលអ្នកលេង
you don't seem like a girl.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចក្មេងស្រីទេ។
When I give you a task,
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឲ្យ​អ្នក
you always mess it up.
អ្នកតែងតែរញ៉េរញ៉ៃ។
And you always did the opposite even if you promised to do as I asked.
ហើយ​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ផ្ទុយ​ពី​នេះ បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I don't know why, but I...
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
- That's enough! - But I...
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!  - បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Since I'm such a terrible employee,
ដោយសារខ្ញុំជាបុគ្គលិកដ៏អាក្រក់ម្នាក់
you can fire me.
អ្នកអាចបាញ់ខ្ញុំ។
You can ask the human resources to terminate my employment tomorrow.
អ្នកអាចសុំឱ្យធនធានមនុស្សបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Zhou Tian.
ចូវធាន។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
I'm not done talking yet.
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Where is Zhou Tian?
តើ Zhou Tian នៅឯណា?
I see, Mr. Ji.
ខ្ញុំឃើញហើយ លោក ជី។
You must have come around,
អ្នកត្រូវតែមកជុំវិញ,
and decided not to call her.
ហើយសម្រេចចិត្តមិនហៅនាង។
That's great!
អស្ចារ្យណាស់!
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that you will come to your sense.
ថាអ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I thought
ខ្ញុំ​គិត
you were beyond yourself before.
អ្នកធ្លាប់លើសពីខ្លួនអ្នកពីមុន។
I almost wanted to find a shrink
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ចង់​រក​ការ​រួញ​
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
And that day when Miss Jiang called you...
ហើយ​ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​កញ្ញា Jiang បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​អ្នក...
So, Mr. Ji is the actual 1003,
ដូច្នេះ លោក Ji គឺជា 1003 ពិតប្រាកដ។
who raised the cat with you
ដែលចិញ្ចឹមឆ្មាជាមួយអ្នក
and complained about our boss?
ហើយត្អូញត្អែរពីចៅហ្វាយរបស់យើង?
Well...
អញ្ចឹង...
Did you tell him
តើអ្នកប្រាប់គាត់ទេ?
a lot about our work?
ច្រើនអំពីការងាររបស់យើង?
that we cursed him behind his back?
ថាយើងជេរគាត់ពីក្រោយខ្នង?
Oh, no.
អូ​ទេ។
Tian, you are killing me here.
ធាន អ្នកកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Stop that.
បញ្ឈប់វា។
I didn't mention you.
ខ្ញុំមិនបានរៀបរាប់អ្នកទេ។
All I did was complaining about my work.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺត្អូញត្អែរអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
He's such a pervert.
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ។
I can't believe he enjoyed fooling me.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​បោក​ខ្ញុំ។
I yelled at him hard
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់គាត់យ៉ាងខ្លាំង
today.
ថ្ងៃនេះ
But Tian,
ប៉ុន្តែ Tian
you yelled at him,
អ្នក​បាន​ស្រែក​ដាក់​គាត់
and you asked him to fire you.
ហើយអ្នកបានសុំឱ្យគាត់បណ្តេញអ្នក។
What if he does ask the human resources
ចុះបើគាត់សួរធនធានមនុស្ស
to fire you?
បាញ់អ្នក?
That's fine. I'll just go.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងទៅ។
I don't want to see his face again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​មុខ​គាត់​ទៀត​ទេ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
How much did he drink?
តើគាត់បានផឹកប៉ុន្មាន?
It should be the fifth glass.
វាគួរតែជាកញ្ចក់ទីប្រាំ។
Can I have a cup of Irish coffee?
តើខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេអៀរឡង់មួយពែងបានទេ?
No...
ទេ...
Coffee, please.
សូមកាហ្វេ។
Give him this.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នេះ។
This can work?
តើនេះអាចដំណើរការបានទេ?
He's drunk now. He won't tell.
គាត់ស្រវឹងឥឡូវនេះ។  គាត់នឹងមិនប្រាប់ទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
He really couldn't tell tea from wine.
គាត់ពិតជាមិនអាចប្រាប់តែពីស្រាបានទេ។
Chen,
ចេន
is there something bothering you?
មានអ្វីរំខានអ្នក?
Perhaps you can tell me and let me be amused.
ប្រហែល​ជា​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Don't you always
កុំតែងតែ
want to be a sports agent?
ចង់ក្លាយជាភ្នាក់ងារកីឡា?
I was furious today.
ខ្ញុំមានការខឹងសម្បារនៅថ្ងៃនេះ។
That's why I asked him to fire me.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​បាញ់​ខ្ញុំ។
But come to think about it,
តែមកគិតទៅ
it's his fault.
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
Why do I have to leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'll go to work tomorrow as usual.
ស្អែកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការដូចធម្មតា។
And I'll continue to work there
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការនៅទីនោះ
as long as he allows.
ដរាបណាគាត់អនុញ្ញាត។
You don't think he will skimp my wages, do you?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​រំលង​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
I'll just
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ
ignore him in the company.
មិនអើពើនឹងគាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
He is your boss,
គាត់ជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
and he's so handsome.
ហើយគាត់សង្ហាណាស់។
He did lie to you. So what?
គាត់បានកុហកអ្នក។  ដូច្នេះ អ្វី?
Don't you forget
កុំភ្លេច
how gentle, caring,
សុភាពរាបសារ យកចិត្តទុកដាក់
and considerate
និងពិចារណា
when he was just 1003.
នៅពេលគាត់មានអាយុ 1003 ឆ្នាំ។
Wouldn't it be nice when Mr. Ji
វា​មិន​ល្អ​ទេ​ពេល​លោក​ជី
actually acts like that in real life?
ពិត​ជា​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​នោះ​ក្នុង​ជីវិត​ពិត​មែន​ទេ?
Xia Chunqiu,
Xia Chunqiu,
who do you support here?
តើអ្នកគាំទ្រអ្នកណានៅទីនេះ?
I am your friend,
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក,
not Ji Chen.
មិនមែន Ji Chen ទេ។
Let's be clear.
សូមអោយច្បាស់។
I'm your friend,
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក,
and I was deceived and humiliated by Ji Chen.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Ji Chen បោក​បញ្ឆោត​និង​អាម៉ាស់។
Yeah, you are my friend,
បាទ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
but...
ប៉ុន្តែ...
Ji Chen is my idol.
Ji Chen គឺជា idol របស់ខ្ញុំ។
I wish he could deceive me.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាគាត់អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
A character with inappropriate life values
តួអក្សរ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ជីវិត​មិន​សមរម្យ
like you will be banned to talk
ដូចជាអ្នកនឹងត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនិយាយ
in a TV series.
នៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍។
If you dare to fall
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានដួល
for a crazy boss like him,
សម្រាប់ចៅហ្វាយឆ្កួតដូចគាត់
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
You are health-conscious all the time,
អ្នក​មាន​សុខភាព​ល្អ​គ្រប់​ពេល​វេលា
and especially so after our dad passed away.
ហើយជាពិសេសបន្ទាប់ពីឪពុករបស់យើងបានទទួលមរណភាព។
You were so careful
អ្នកបានប្រយ័ត្នប្រយែងណាស់។
that you didn't drink once.
ដែលអ្នកមិនបានផឹកម្តង។
But now, look how drunk you are.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​មើល​ថា​អ្នក​ស្រវឹង​ប៉ុណ្ណា។
Did Tian refuse your love?
Tian បដិសេធ​ស្នេហា​របស់​អ្នក?
I didn't finish talking.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ចប់​ទេ។
She just...
នាងគ្រាន់តែ...
got mad and left.
ខឹងហើយចាកចេញ។
So, what did Mr. Ji say?
អញ្ចឹងតើលោក ជី និយាយអ្វីខ្លះ?
"I met Qiuqiu by accident."
"ខ្ញុំបានជួប Qiuqiu ដោយចៃដន្យ" ។
"I did find you repulsive in the beginning."
"ខ្ញុំយល់ថាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៅដើមដំបូង" ។
"Look at you,"
"មើលអ្នក"
"you don't have an advanced degree."
"អ្នកមិនមានសញ្ញាបត្រកម្រិតខ្ពស់ទេ។"
"You don't really know"
"អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ"
"how to dress up."
"របៀបស្លៀកពាក់" ។
"You don't look like a girl when you play."
"អ្នក​មិន​ដូច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លេង​នោះ​ទេ"។
"You were very imprudent"
"អ្នកពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន"
"at the beginning."
"ពេល​ដំបូង។"
"And you always caused trouble for me."
"ហើយអ្នកតែងតែបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ"
"You always did the opposite,"
"អ្នកតែងតែធ្វើផ្ទុយ"
"even if you promised to do as I asked."
«​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​»​។
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Then, I...
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ...
I yelled at him.
ខ្ញុំបានស្រែកដាក់គាត់។
No, that's not right.
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Judging from his tone,
វិនិច្ឆ័យតាមសំនៀងរបស់គាត់
he was going to say but next.
គាត់នឹងនិយាយ ប៉ុន្តែបន្ទាប់។
But...
ប៉ុន្តែ...
He did seem to say but.
គាត់ហាក់ដូចជានិយាយប៉ុន្តែ។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
I was outraged,
ខ្ញុំខឹងសម្បារ
and I left after I yelled at him.
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ទៅ បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ស្រែក​ដាក់​គាត់។
I didn't stay to let him finish.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ឲ្យ​គាត់​ចប់​ទេ។
What are you laughing about?
តើអ្នកកំពុងសើចអំពីអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I can imagine how ugly it was.
ខ្ញុំអាចស្រមៃមើលថាតើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
Chen.
ចេន។
It seems you are not
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនទេ។
good at this.
ល្អនៅនេះ។
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
I mean, look at you.
ខ្ញុំមានន័យថា មើលមកអ្នក។
You are complaining about him to me,
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរអំពីគាត់មកខ្ញុំ
and you are doing it while having coke
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើវានៅពេលមានកូកា
and junk food.
និងអាហារឥតបានការ។
You look exactly like a girl who just broke up with her boyfriend.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ទើប​តែ​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស។
I'm not good at this?
ខ្ញុំមិនល្អត្រង់នេះទេ?
I graduated
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា
from a top business institution as the valedictorian.
ពីស្ថាប័នធុរកិច្ចកំពូលមួយក្នុងនាម valedictorian ។
I was a straight-A student,
ខ្ញុំជាសិស្សនិទ្ទេសA
and the chief editor of our school journal.
និងជានិពន្ធនាយកនៃទស្សនាវដ្តីសាលារបស់យើង។
I can speak
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ
fluent English and French.
ភាសាអង់គ្លេស និងបារាំងយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
I became the youngest vice president
ខ្ញុំបានក្លាយជាអនុប្រធានដែលក្មេងជាងគេ
of An Sheng Group
របស់ An Sheng Group
after working there for only five years.
បន្ទាប់ពីធ្វើការនៅទីនោះបានត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំ។
I'm the best among the elites.
ខ្ញុំគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកឥស្សរជន។
You are highly educated, so what?
អ្នក​មាន​ការ​អប់រំ​ខ្ពស់​ដូច្នេះ​អ្វី​?
It doesn't mean that you can insult people.
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចប្រមាថមនុស្សបានទេ។
He does have an advanced degree and he is rich.
គាត់មានបរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ ហើយគាត់ជាអ្នកមាន។
But he's mean.
ប៉ុន្តែគាត់មានន័យ។
I dare him to compete with me in the running.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​រត់​ប្រណាំង។
He is good at business, but I'm good at sports.
គាត់ពូកែរកស៊ី ប៉ុន្តែខ្ញុំពូកែខាងកីឡា។
Can you win bread by running?
តើអ្នកអាចឈ្នះនំបុ័ងដោយការរត់បានទេ?
Plus, I did see your potential.
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នក។
That's why I hired you,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជួលអ្នក,
and let you be involved in all those projects.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងគម្រោងទាំងអស់នោះ។
I just wanted you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
to grow fast.
រីកលូតលាស់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
So I happen to be 1003.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជា 1003 ។
It's not my fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
It was by accident that I found out
វាគឺដោយចៃដន្យដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Zhou Tian and Sunday
Zhou Tian និងថ្ងៃអាទិត្យ
are the same person.
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
By accident?
ដោយចៃដន្យ?
Why don't you tell me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
when you found out?
នៅពេលដែលអ្នកបានរកឃើញ?
Instead of telling me,
ជំនួសឱ្យការប្រាប់ខ្ញុំ,
you hid the fact and watched me making a fool of myself.
អ្នកលាក់ការពិត ហើយមើលខ្ញុំធ្វើល្ងង់ខ្លួនឯង។
And when I revealed your trick,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញល្បិចរបស់អ្នក
you insulted me some more
អ្នកបានប្រមាថខ្ញុំទៀត។
by listing all my shortcomings.
ដោយរាយការខ្វះខាតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You degraded
អ្នក​ថោកទាប
and humiliated me
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់
so that you could keep your own self-esteem.
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាការគោរពខ្លួនឯង។
That's just disgusting.
នោះគ្រាន់តែជាការស្អប់ខ្ពើមប៉ុណ្ណោះ។
How could you be so ruthless!
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ!
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪And you walked into my life♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪